 # Парное программирование
 В рамках данной лабораторной работы нами были опробованы следующие стили:
 * Ведущий-ведомый
 * На равных
 * Пинг-понг

## Ведущий - ведомый
### Пара: Довгучиц Евгений (ведущий) и Холопик Дмитрий (ведомый)
Был разработан функционал редактирования полей в личном кабинете. 

## На равных
### Пара: Никита Матвееев и Довгучиц Евгений
Была разработана возможность удаления пользователя без потери фанфиков этого пользователя(права на фанфик переходят к главному админу).

## Пинг-понг
### Пара 1: Юдо Роман и Холопик Дмитрий
Были написаны тесты для работы с аватаром в личном кабинете, а именно  добавление картинки с камеры, из инстаграма,
загрузка анимированной картинки
 
### Пара 2: Григорьев Иван и Никита Матвеев
Был разработана фильтрация фанфиков по категориям и сортиртировка по дате или рейтингу.

### Пара 3: Григорьев Иван и Юдо Роман 
Был разработан и протестированы компоненты "Бан пользователя" и "выдача прав администратора".


## Итоги
Из плюсов можно выделить то, что двое всегда взаимодополяняют друг друга, и в то же время два человека это оптимально, так как большее количество людей не могут так же эффективно действовать сообща в данной сфере деятельности. Из минусов можно отметить, что часто возникают конфликты в разработке решений для тех или иных задач.  
В ходе парного программирования мы старались не допускать распространенных ошибок, но сказать, что нам удалось этого избежать, не можем.
При реализации способа "на равных" возникли некоторые конфликты, связанные с стилем оформления кода.
Еще одним плюсом работы в паре является возможность конвейеризации некоторых задач, например, пока один пишет код для одной задачи, другой уже читает какую-нибудь литературу для выполнения другой. 
В целом все скорее понравилось, чем не понравилось. Концентрация при работе с напарником повышается, качество кода растет, коллектив укрепляется, все довольны.
