# Улучшения UX
## Оценка атрибутов качество ПО:
### 1. Распознаваемость соответствия
Для заинтересованных в чтении и публикации любительских сочинений по мотивам известных произведений искусства данное приложение содержит весь необходимый функционал для работы. Возможно добавление некоторых интересных функций, таких как рейтинг авторов, система поощрений и градация в санкциях, применяемых в отношении пользователей, нарушающих правила пользования ресурсом.
### 2. Обучаемость
Мы считаем, что никаких дополнительных инструкций для работы с сайтом не требуется. В процессе использования сайта у пользователя не должно возникнуть трудностей. 
### 3. Используемость
Интерфейс построен таким образом, чтобы пользователю было интуитивно понятно, какую кнопку нажимать в той или иной ситуации.
На нашем сайте в каждом поле ввода написаны подсказки, указывающие какую информацию пользователю необходимо ввести. 
### 4. Защита от ошибок пользователя
Присутствует защита от ошибок пользователя при авторизации, при создании/редактировании фанфика, а также при комментировании и оценке фанфика. При неверном вводе пользователь увидит соответствующее сообщении, указывающее на ошибку и содержащее подсказку для устранения ошибки.
### 5. Эстетика GUI
Интерфейс построен таким образом, чтобы пользователю было интуитивно понятно, какую кнопку нажимать в той или иной ситуации. Цветовая гамма и некоторые решения были построены исходя из опыта других разработчиков таких крупных платформ, как ВКонтакте, YouTube, Twitter, GitHub, Bootswatch и тд. Мы позаимствовали решения, которые показались нам наиболее удачными с точки зрения пользователя (мы являемся регулярными пользователями этих платформ и знаем все нюансы).
### 6. Доступность
Приложение вполне пригодно для использования людьми с определёнными особенностями. Для людей со слабым зрением у нас реализован "режим чтения" фанфиков. Также для работы с сайтом ночью или при слабом освещении реализован "ночной режим".  
### Вывод
В ходе анализа атрибутов качества ПО группы "Usability" были предложены следующие мероприятия:
* Изменение цветовой гаммы светлой темы и режима чтения - 4 часа - необходимо доработать цветовое оформления темной темы и адаптивность режима чтения для улучшения доступности сайта для людей с особенностями
* Добавление подсказок - 2 часа - необходимо добавить некоторые инструкции для большей помощи пользователю, чтобы тот точно "не заблудился" :)
* Добавление графических элементов - 4 часа - необходимо доработать логотип, некоторые иконки и шаблонные иллюстрации для улучшения привлекательности сайта
